ข้าแต่พระผู้เป็นเจ้า! ข้าแต่พระผู้เป็นเจ้า! ข้าพเจ้าเป็นเสมือนนกที่ปีกหักและบินได้ช้ามาก โปรดช่วยเหลือให้ข้าพเจ้าบินขึ้นไปสู่ยอดสุดแห่งความเจริญรุ่งเรืองและความรอดพ้น เหินไปทั่วอากาศที่ไร้ขอบเขตด้วยความสุขหรรษา เปล่งทำนองสดุดีพระนามอันยิ่งใหญ่ที่สุดของพระองค์ไปทั่วทุกดินแดนให้เป็นที่เสนาะโสต และทำให้ดวงตาสุกใสที่ได้เห็นเครื่องหมายแห่งการนำทาง
	ข้าแต่พระผู้เป็นนาย! ข้าพเจ้าอยู่โดดเดี่ยวเอกาและต่ำต้อย ไม่มีผู้เกื้อหนุนนอกจากพระองค์ ไม่มีผู้ช่วยเหลือค้ำจุนนอกจากพระองค์ โปรดค้ำชูข้าพเจ้าในการับใช้พระองค์ โปรดช่วยเหลือข้าพเจ้าด้วยกองทัพเทพธิดา โปรดอวยชัยข้าพเจ้าในการส่งเสริมพระวจนะของพระองค์ ให้ข้าพเจ้าได้ประกาศอัจฉริยภาพของพระองค์ท่ามกลางหมู่ชน แท้จริงแล้วพระองค์คือพระผู้ทรงอานุภาพ พระผู้ทรงอัจฉริยภาพ และทรงอยู่นอกเหนืออำนาจบังคับใดๆ

-- Abdu'l-Bahá
